1. Что такое обобщения (generics) в Kotlin и как они используются?
   • Ожидаемый ответ: Обобщения позволяют создавать классы и функции, которые работают с различными
   типами данных, определенными при использовании. Они обеспечивают безопасность типов и повторное
   использование кода.

2. Объясните понятия инвариантности, ковариантности и контравариантности в Kotlin.
   • Ожидаемый ответ:
   • Инвариантность: Типы с одинаковым обобщенным классом и разными параметрами типов не связаны.
   Box<String> не является подтипом Box<Any>.
   • Ковариантность (out): Позволяет использовать класс с типом-параметром как подтип, если
   тип-параметр является подтипом. Producer<out T>.
   • Контравариантность (in): Обратная ковариантности, используется для потребителей.
   Consumer<in T>.

3. Как объявить обобщенный класс или функцию в Kotlin?
   • Ожидаемый ответ: Используя параметры типов в угловых скобках. Пример класса: class Box<T>(val
   value: T). Пример функции: fun <T> identity(value: T): T = value.

4. Что такое ограничение типа (type constraint) и как его задать?
   • Ожидаемый ответ: Ограничение типа позволяет задать верхнюю границу для параметра типа. Задается
   с помощью where или :, например: fun <T : Number> sum(a: T, b: T): T.

5. Объясните понятие reified типа и когда его используют.
   • Ожидаемый ответ: Reified типы позволяют использовать информацию о типе параметра во время
   выполнения. Используются в инлайн-функциях с модификатором reified, например, для рефлексии или
   создания экземпляров.

6. Можно ли создать массив обобщенного типа в Kotlin? Объясните.
   • Ожидаемый ответ: Нельзя напрямую создать массив обобщенного типа из-за стирания типов (type
   erasure). Но можно использовать arrayOfNulls<Any>(size) и привести его к Array<T?> с
   осторожностью.

7. Как использовать обобщения с функциями расширения?
   • Ожидаемый ответ: Функции расширения могут быть обобщенными. Например: fun <T> List<T>
   .secondOrNull(): T?.

8. Что такое проекцию типа (type projection) и как она используется?
   • Ожидаемый ответ: Проекция типа ограничивает использование обобщенного типа. Используется для
   обеспечения безопасности типов при работе с ковариантными и контравариантными типами. Например,
   MutableList<out T>.

9. Как обобщения в Kotlin отличаются от обобщений в Java?
   • Ожидаемый ответ: В Kotlin обобщения также подвергаются стиранию типов, как и в Java, но Kotlin
   предоставляет дополнительные возможности, такие как декларируемая ковариантность и
   контравариантность с out и in, а также reified типы в инлайн-функциях.